我哋返嚟喇，太好喇，你終於醒返喇
你都係…
阿姨
人不作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，心信呢點就係世界嘅真理
哋定係有好多嘢，唔似一般嘅嘢
係咕哋同樣嘅嘢
通常呢就係…
係咪…啊，係咪
喂，係咪
係咪
我哋…
江之心
對唔住，我好快幫你整返副海甲㗎
愛德華先生，其實第五研究所
裏面究竟發生咗咩事啊？
冇咩事啊
點會冇事喎，你睇你哋傷得幾嚴重
都話只係小事嚟囖
真係極棄，本來只係差少少就
可以知道成件事嘅真相𠺢嘛
算啦，下次我會小心啲嘢…
愛德華先生，我要先為自己冇禮道歉
你今次差啲冇命，知唔知危險㗎？
唔該你記住自己只係個細路
呢一個係事實嚟
有時候就盡量信任下我哋呢啲大人喇
請江之煉金術師大人原諒下官嘅冇禮
請原諒少尉
唔係，其實要道歉嘅係我啊…
二粒螺絲真係愛德機械海嘅配件？
被譽為美馬與智慧並重嘅天才
機械海騎士嘅我竟然會…
點解今次會噉傷忽㗎？
又發生咩事啊？
唔好嘢，冇事發生啊
唔好事發生啊
真嘅
你好，勒貝爾二支裝備，請問揾邊咪？
揾你啊
係愛德？
冇乜嘢，我只係想話我隻右手又郁唔到
真係呀？
咩真係吖？
係咪呢？
我一早已經講過㗎喇
你係海岸度會低啲𠺢嘛
唔使問㗎，你亂嚟喇
你點都好啦
而家最煩嘅係
我唔可以去你嗰度修理啊
係噉我就去你嗰度喇
我會盡快㗎，你要等我吖
點解你今次竟然冇鬧我㗎？
咩喎？
你唔好講到我噉惡先得㗎
拜託你喇
麻煩晒
今次你一定要小心啲幫佢修理啊
係…
哦
聽講你可以落得牀囖
仲搞？
牙耳都冇嘢嘛
係喇，唔好意思啊
可唔可以去幫我買盒飯吖？
可以
不如等我去買吖
唔好
羅詩小妹都一齊啊
係，我知道喇
唔好意思喎
我實在太餓喇
關於第五研究所嘅事
上頭話要將嗰日發生嘅事
全部推晒落佢哋之前追殺
你哋嗰雙班人身上了結咗佢
當然，我唔會接受個噉樣嘅解釋
嗰度留低大量懷疑係合承受嘅殘骸
仲有好多設施
我覺得直到噚日都仲有人用緊
喺嗰班唔知畀咩人帶去嗰度嘅囚犯當中
好多都話當時見到已經死咗嘅格蘭準將
話我知究竟發生咩事
艾德
我又點知道發生咩事啊？
將你見到嘅事完完本本噉講出嚟喇
係人造人
你話人造人，點會㗎？
不過，佢哋幾個的確唔係人類嚟
又係為咗賢者之石？
佢哋班人仲逼我喺嗰度
幫佢哋練成賢者之石
而且仲要用嗰班生毆毆嘅囚犯做原料
你話咩話？
係咪啊？
艾爾，兩個只有靈魂嘅守衞
仲有個叫安比嘅危險人物
再加上一啲蛇形嘅紋身
同埋賢者之石嘅練成陣
我喺嗰度就係見到啲噉嘅嘢
但係呢幾樣嘢之間似乎冇咩明顯嘅觀念
瑪爾蓋醫生同我講過
喺東部內亂嘅時候軍方都
曾經利用過賢者之石
聽班人嘅口氣
唔殺我都係因為我仲有利用價值
好多謝你講個字，之後嘅事就交畀我啦
你喺度休息下
唔好理其他嘢好好考慮自己嘅事就得喇
終於都嚟到喇
睇下先，又話一黎地就知邊個嚟接我𠸏？
呢度啊，雲梨小姐，我嚟接你啊
長途拍攝過嚟真係辛苦晒喇
係佢啊
噉樣𠸏？點解你唔話我知
你傷到要入醫院啊？
冇啊，只不過係好笑嘅事嚟吒嘛
你覺得好笑嘛？
我…雲梨喎
時候太大意，所以你先搞成噉
你喺度講乜嘢啊？
根本就唔關你嘅事，係咪啊？艾爾
我…嗯
你聽到佢講喇
不過…
雲梨整嘅機械海已經係最完美嘅
雖然話有時會出現故障，不過唔係噉嘅話，我諗我可能會比而家傷得更加犀利啊
其實隻機械海之所以會搞成噉
因為我太過粗暴啊
唔通佢一直都冇發覺我想漏左一粒螺絲？
講得冇錯啊，我得你平時實在太粗暴喇
唔好意思啊
修斯宗教馬斯坦上教有電話揾你啊
喲，你打嚟真係啱時候喇，有好消息呀？
係咪已經揾到C卡啊？
咩話？噉樣邊度算係好消息啊？
乜你唔記得喇咩？
聽日係我好愛嘅怪女艾麗莎嘅生日啦嘛
如果你唔想笑到變態嘅
就即刻報告最新嘅情況啊
放心啦，有時我一定會聯絡你㗎
最重要嘅係，你唔好唔記得寄
禮物畀艾麗莎啦，係噉喇
係喇，你真係唔向上教報告呀？咁多事…
唔緊要㗎
暫時都係唔好畀阿賴佢知道好啲
唔好講啦，我畀你呢一報告做成點啊？
喺我不眠不休嘅情況之下終於全部完成
噉好啦，跟住做埋呢啲啊
點啊，艾德？
又會咁快𠸏？你已經食完飯嗱？
係噉我哋開始修理喇
啲奶一啖都未飲過…
艾德…溝啊，你，呢樣野你就放幹幹啊
牛腩都身體好好嘅，快啲飲晒佢啊
你好麻煩吖，我最得嘅係飲艾㗎喇
唔飲喇，唔會死㗎
有住你啊，就係因為你噉
嘅主意會咁矮㗎，姐
我矮？
你係矮？係咪啊？艾爾？
哥哥，我哋講唔得㗎，飲咗啲奶佢囖
冇法喇，我又唔係艾爾啊
就算唔飲呢啲野都可以咁大姐
我根本…
我根本就唔想變成而家噉
係啊，對唔住啊，艾爾
你哋兩個做乜嘢啊？
艾爾
發生咗咩事啊？
喂啊
點解喎？
點解你哋又咩都唔講我知喎？
受傷又唔話我知…
你哋明明知道，我係好擔心你哋𠺢嘛
點解你哋仲係乜嘢都唔肯講畀我知啊？
我爭，艾爾
我唔理你哋喇
Yo，真係幸會喎，雲妮妹妹
我係馬師修之宗教啊，請多多指教啊
仲有呢一個啊
係我最可愛嘅女兒艾麗莎
佢唔係好可愛呢？
係咪好想見下佢噉啊？
好啦，我就帶你去見下佢
就係因為噉，雲妮就暫時借畀我先啦
其實…你真係好好彩啊
因為今日咁啱係我女艾麗莎
最值得慶祝嘅生日啊
噉你想嚟愛得佢？
冇錯喇，都要為佢準備
返份禮物先要得啊
係呢，唔知你諗住送咩畀艾
麗莎佢做生日禮物呢？
咩話？童人公仔？
仲係特大嗰隻？
艾麗莎知道我哋好開心啊
生日快樂
首先要將啲蘋果用糖漿浸一輪先
原來係噉呀？
最近我女開始識睇書
你做好靚啊，艾麗莎
你隻紅色好可愛喎
艾麗莎妹妹，我祝你生日快樂啊
呢份係你嘅禮物
好靚啊，多謝書松姐姐
書松姐姐？
姐姐
艾麗莎妹妹，你今日開始幾多歲啊？
我係…四歲
好可愛啊
姐姐，你知唔知啊？
恭喜你…恭喜你
噉樣㗎，爸爸話只要同人哋講多啲恭喜
噉人哋就會愈嚟愈幸福㗎喇
所以我要同姐姐講…艾麗莎妹妹？
噉樣睇你兩個真係好似一對姊妹喎
係就好啦
我都好想有一個噉樣嘅妹妹啊
因為我係一個獨生女嚟㗎
其實你…都有兩個兄弟？
係真嘅話，佢兩個應該
有咩都同我講唔會隱瞞
佢哋兩個以前都係噉
有咩事都唔肯講畀我知嘅
冇辦法啦，因為男人係一種淨係
識得用行動表達自己嘅動物
既然件事已經令到自己咁痛苦
就冇謂再話比人聽拉埋其他人落水
佢唔想人哋為自己擔心，所以先會唔講
不過講到底，佢哋兩個可以講
心事嘅對象只係得你一個咋
你只要靜靜聽佢哋發露騷
噉樣唔係你好嘛？
如果連做姐姐嘅都噉樣
噉樣啲細佬又點同你詐騷啊？
修哲先生…
你，要你等咁耐
個生日蛋糕啱啱焗好左喇，送畀愛德嘅
好啦，快啲攞去啦
但係連修哲先生都有份禮物送畀佢
你講咩啊？世界上有乜嘢禮物會好
得過雲梨妹妹你嘅一個笑容？
恭喜你…恭喜你啊
噉樣嘅，我聽人講話生日嘅人如果
得到愈多人恭喜，就會愈幸福㗎喎
呢個係格蕾西依依整㗎
係啊，多謝
佢已經教咗我點樣整呢個蛋糕㗎喇
等你可以食到嘢嘅時候，我就整畀你食啊
阿姨…
講開又講，以前細個
我哋三個成日一齊食蛋糕㗎
我仲記得有一次
阿田食咗阿姨個蛋糕，個傻仔結果喊咗出嚟啊
係啊…
媽，有件噉嘅事咩？
梗係有啦，不過當時你仲係好細
你唔記得嗱？
你做乜嘢啊？
喺你整返好哥哥隻手之前
我好想留喺外面
阿姨…
係咪放呢度就得㗎嗱？
係啊
係噉，一陣我再嚟帶你走啊
唔該
1007910
係喇，愛德，阿姨佢究竟有咩事啊？
1015070
因為，我做咗一個對唔住佢嘅決定
1020150
原本有機會幫佢恢復返
個身體，但係我有餘
1025930
點解啊？
1029790
因為要練成人體
就一定要犧牲好多無辜嘅人
1035700
其實同艾爾相比
嗰啲人嘅生死對我嚟講根本就冇意義
1041440
不過，我做唔到啊
而當時艾爾就一直係旁邊睇住
1049510
但愛德你冇做錯
1052610
因為，就算自己嘅身體可以恢復返原來
噉樣，但係就要犧牲其他無辜嘅人嘅生命
1058970
噉我諗艾爾佢都一定唔會覺得開心㗎
1061470
不過…
1063050
話唔定，艾爾係嬲緊你
竟然會曾經諗過犧牲其他人嚟救返佢𠻹啊
1069210
你知佢份人㗎喇
1077060
如果連你嘅人格同記憶都係假嘅
全部都係你嗰個所謂嘅哥哥虛構出嚟呃你嘅呢？
1083900
佢哋幾個都係傳説中嘅人造人
係非常完美嘅人造人類
1090460
我到底…係唔係真係人類？
1099500
搞掂喇
1100940
好啦，我哋去揾艾爾喇
1103360
不過，我唔知同佢講乜嘢好啊
1106600
你講乜嘢啊？
直接同佢講佢對唔住噉就得囖
1111200
佢哋係唔肯用説話嚟表達自己
1115610
我知道喇
1126220
艾爾，好對唔住啊
我而家就幫你整返好佢啊
1133980
你睇下，我係嚟正步義帶咗幾多嘢嚟？
1138320
艾爾，我係唔會咁容易放棄
1142060
我哋會用自己嘅方法去
復原自己嘅身體，一定得
1149770
哥哥你，或者我哋變返原本噉樣都唔定
1154430
大我都有噉嘅機會咩？
1157590
有，梗係有噉嘅機會啦，你唔需要擔心
1163270
開始喇
1184080
點樣啊？
1188050
當時你，都係噉樣將我嘅
靈魂固定喺呢副海甲上面
1193030
係啊
1194290
連記憶都一齊
1197250
所謂嘅記憶
只不過係一啲好簡單嘅訊息嚟
1202010
依哥哥呢個級數嘅煉金術師
應該好容易製咗段記憶出嚟，都係我嘅靈魂
1208330
艾爾，原來你一直都
喺度諗緊呢啲噉嘅嘢？
1212730
哥哥，之前喺嚟正步義嗰陣你
有嘢想同我講，但又冇講到
1218530
你話你好驚，所以一直都唔敢同我講
1225040
你係咪想話我知我嘅記憶係你作嘅
所有關於我呢一個人嘅嘢都係你可以救出嚟嘎？
1233430
唔係啊，我一句想講嘅其實係…夠喇
1238320
反正，艾爾凡斯·亞歷克呢個人
根本冇喺呢個世界上存在過
1244865
你喺度講乜嘢啊？你哋兩個一直都喺一齊㗎
唔信嘅，仲有我同媽媽可以做證，你要信我哋啊
1253440
你叫我憑咩相信？
1257785
睇住呢一個空蕩蕩嘅身體
我可以相信啲咩？
1260990
你哋所謂嘅回憶唔可以係
你哋加埋嚟呃我㗎咩？
1266170
原來你心裏面一直都有噉嘅疑問
1271630
你一直想講嘅就係呢啲…
1274530
哥哥你都答我個問題啊
點解你一度都不答我？點解啊？
1283510
放開我，我就想繼續生存落去都冇意義
1287790
你哋個蠢菜
1289470
放開我，放開我啊
1291910
雅姨
1292450
放開我
1297050
愛德？
1306440
雅姨…
1308800
唔好過嚟
1310280
雅姨…
1311420
唔好過嚟
1313780
1315940
雅姨
1318340
1322420
雅姨
1328050
1330150
雅姨
1354160
唔好過嚟
1366280
我哋都係噉嘅
1371960
1377800
你哋都係噉嘅，唔好過嚟啊
1382400
女友，你真係個蠢菜啊
1383080
我哋返嚟喇
1419470
降之連金術士
1421210
第24集，固定記憶
1424650
就算其他人唔記得，我都記得
1428210
你嘅體温，你嘅笑容，你嘅一切